Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Vitesse et amour]
[Épisode 11]
Zhao,
Apportez-moi le sèche-cheveux.
Séchez-moi les cheveux au sèche-cheveux.
♪ Lumière déclinante qui m'attire au loin ♪
♪ Poursuis les murmures là où tu es ♪
♪ À travers l'écho, alors que j'erre encore ♪
♪ Chaque pas m'emporte ♪
♪ Loin du bruit,
des combats sans fin ♪
♪ Dans le calme de ta lumière ♪
Jin Zhao.
♪ Je briserai les chaînes
et quitterai le gris ♪
Je veux de l'eau.
♪ Emmène-moi loin, emmène-moi au loin ♪
♪ Le vent hurle et m'appelle ♪
♪ À travers la forêt jusqu'à la mer ♪
♪ Les ombres dansent, le ciel est devenu gris ♪
♪ Mais ta voix guide encore ma ♪
Tu es tellement exigeant(e).
Comment vas-tu te marier ?
Qui a dit que je ne pouvais pas être une bonne épouse ?
Peu probable.
Pourquoi pas probable ?
Doux,
mignon,
vertueux,
et la compréhension.
Cette personne que vous décrivez…
Est-ce que je la connais ?
Même enclin à la violence.
Ne causez pas de problèmes aux autres.
Je ne causerai pas de problèmes aux autres.
Je ne ferai que vous causer des ennuis.
Tu ne vas vraiment pas dormir ?
J'ai besoin de dormir.
J'ai entendu dire que l'ambiance du Nouvel An
est assez forte ici.
Je compte aller me promener dans
les rues demain.
Tu veux venir avec moi ?
Nous en parlerons après ton réveil.
Je ne peux pas me réveiller seul.
Il faudra me réveiller.
Jin Zhao.
Pouvez-vous me parler de certaines choses ?
Depuis quand nous étions petits ?
J'en ai déjà oublié une grande partie.
Qu'est-ce que vous voulez entendre ?
Je veux savoir
pourquoi maman et papa
J'ai divorcé.
Je sais qu'ils se disputaient tout le temps,
mais quoi exactement
C’est ce qui a finalement causé le divorce ?
À cause de quelques plantes en pot, je pense.
Des plantes en pot ?
Jin Qiang a cassé quelques-uns des
Les plantes en pot préférées de Jiang Yinghan.
Jin Qiang !
-Tu aimerais bien les garder, hein ?
-Non !
La maison est si petite,
Et tu l'encombres avec
toutes ces choses inutiles !
Souviens-toi:
En tant qu'homme, tu devrais être responsable.
Face aux problèmes et aux difficultés,
vous devez les résoudre,
ne pas éviter ni fuir
de leur part,
car c'est le signe ultime
de la lâcheté.
J'ai compris.
Et que s'est-il passé ensuite ?
Papa n'en a pas acheté de nouveaux à maman ?
Non.
Jin Qiang pensait
que ce n'étaient que des plantes en pot.
Pas de quoi s'inquiéter.
Mais Jiang Yinghan a senti
C'étaient les choses les plus importantes.
Elle n'a jamais reçu d'excuses de Jin Qiang.
Elle était donc très en colère.
Ils ont donc divorcé à cause de ça ?
Après une femme et un homme
se tester mutuellement,
friction,
ajustement,
et toutes sortes d'épreuves
avant de finalement se réunir,
pourtant ils peuvent divorcer
Quelques plantes en pot seulement.
Cela signifie-t-il le mariage lui-même ?
est-il fondamentalement malheureux ?
Un mariage malheureux, ça n'existe pas .
Mais il existe bel et bien des couples malheureux.
Ce n'est pas le mariage
qui leur attire le désastre.
C'est qu'eux-mêmes
ne sont pas assez fermes.
Tant que deux personnes
s'aiment vraiment,
Ils peuvent surmonter toutes les difficultés.
Quand on veut, on peut.
Zhao.
Je pense
Tu seras certainement
un bon mari plus tard.
Que je sois un bon mari ou non
C'est à ma femme d'en juger.
Alors, quand est-ce que vous
Vous prévoyez de vous marier ?
Je n'y ai jamais pensé.
Je me souviens...
Je me souviens d'une fois
quand j'étais chez moi,
J'ai vu maman et papa
se disputant pour une raison quelconque.
J'ai eu très peur et je me suis cachée sous le lit.
mais tu as continué à faire tes devoirs.
J'étais tellement en colère.
C'était quand ?
Quand j'étais en CE2
et que tu étais au collège.
Et puis?
Alors...
Alors
J'ai commencé à lire un livre d'histoires
sous le lit
et s'est endormi par accident.
Après mon réveil,
je ne t'en ai rien dit.
Parce que j'avais peur
que tu le découvres et que tu me grondes.
Te gronder pour quoi ?
Qu'est-ce que ça pourrait être d'autre ?
Ce ne serait pas agréable,
c'est certain.
Vous penseriez certainement
que j'étais trop coquine.
et que c'était dangereux.
Vraiment précoce pour ton âge.
Je te l'ai dit, je ne suis plus petite.
Ouais,
C'est drôle comme quelqu'un vient de dire
Ils étaient tout petits il y a un instant.
En tout cas, à mes yeux,
Tu es comme le disciple de Sun Wukong…
Parfois grand, parfois petit.
Où vas-tu?
Je ne pars pas.
Je ne m'attendais pas à ce que mon esprit
soit complètement envahi par elle.
J'avais imaginé d'innombrables fois
à quoi elle ressemblerait en grandissant —
chaque version encore disponible
une pointe de mignonnerie et d'enfance.
Pourtant, je n'aurais jamais imaginé
qu'elle, qui dans mes souvenirs
a toujours été un enfant,
deviendrait semblable à ce qu'elle est aujourd'hui.
♪ Qu'est-ce qui m'a amené jusqu'à toi ? ♪
♪ C'était peut-être le dessein du destin ♪
♪ À travers tous nos chemins sinueux,
nous nous retrouvons toujours ♪
Je vais être en retard.
-Et ensuite ?
-Je vais être en retard.
♪ L'orage s'est transformé en pluie,
et tout a été emporté ♪
♪ Lentement, tout devient clair ♪
♪ Dans ton regard ♪
♪ J'ai trouvé la réponse ♪
♪ Il y a un sentiment si fort ♪
Ta main est si chaude.
♪ Notre histoire continue de s'écrire ♪
Laissez-moi me réchauffer le ventre avec ça.
♪ En attendant la fin parfaite ♪
♪ Tout a commencé au moment où je t'ai rencontré ♪
♪ Il y a une attraction que je ne peux pas expliquer ♪
Le petit visage autrefois joufflu
♪ Mes yeux te suivent,
mon cœur te poursuit ♪
elle est devenue une jeune femme.
Ses yeux semblent voilés d'un éclat brumeux.
♪ Je ne peux pas m'en empêcher ♪
♪ Quand je contemple le ciel ♪
Bien que des traces de son enfance subsistent
♪ Même les kilomètres ne peuvent pas nous séparer ♪
et il subsiste encore une pointe d'immaturité,
♪ Une douce nostalgie flotte au vent ♪
elle est
Ce n'est plus un enfant.
♪ Je te sens près de moi ♪
♪ Je sens que tu es avec moi ♪
Nous avons tous les deux grandi.
♪ Oubliez les couchers de soleil, oubliez les marées ♪
Nous ne pouvons plus rester allongés ensemble insouciants,
♪ Regarde les années passer
et parcours le monde ♪
Laisser libre cours à notre imagination.
♪ Tu es la seule dans mon cœur ♪
Pourtant, ces jours-là me manquent vraiment.
♪ Tout a commencé au moment où je t'ai rencontré ♪
♪ La route à venir ♪
Peut-être l'ai-je délibérément ignoré
depuis le début,
♪ Et chaque pas que nous faisons ♪
mais à ce moment précis,
♪ Guide-nous vers le bonheur ♪
Je ne peux pas l'ignorer, quoi qu'il arrive.
♪ Tout a commencé au moment où je t'ai rencontré ♪
Toutes ces années, j'ai passé le réveillon du Nouvel An
♪ Il y a une attraction que je ne peux pas expliquer ♪
Je reste éveillée toute seule.
Peut-être
♪ Mes yeux te suivent ♪
Elle aussi.
♪ Mon cœur te poursuit,
je ne peux pas m'en empêcher ♪
Cette année,
♪ Quand je contemple le ciel ♪
Je ne veux plus la laisser seule.
♪ Même les kilomètres ne peuvent pas nous séparer ♪
♪ De doux souvenirs portés par le vent ♪
Zhao.
♪ Je te sens près de moi ♪
J'ai préparé un cadeau de Nouvel An pour toi.
♪ Parce que tu es à mes côtés ♪
Vous le verrez très bientôt.
♪ Oubliez les couchers de soleil, oubliez les marées ♪
♪ Regarde les années passer
et parcours le monde ♪
Qu'est-ce que c'est?
♪ Nous avons appris à
nous chérir davantage ♪
Je ne sais pas si ça te plaira.
♪ Tout a commencé au moment où je t'ai rencontré ♪
♪ La route à venir ♪
♪ Et chaque pas que nous faisons ♪
♪ Guide-nous vers le bonheur ♪
Aller dormir.
Pourvu que ça vienne de toi,
J'aime ça.
♪ Nous serons tous les deux là ♪
L'autre jour, il y avait une Panamera
garée devant votre immeuble.
Cette plaque d'immatriculation
Cela me semblait très familier.
Familier?
Êtes-vous sûr de ne pas vous être trompé ?
Le cercle n'est pas si grand,
et cette voiture est facile à reconnaître.
Quoi,
vous avez donc changé
Votre type ?
Vous êtes attiré par les femmes mariées maintenant ?
Vous n'avez pas évoqué ce sujet il y a deux jours.
Pourquoi en parler seulement maintenant ?
Dis-moi juste ce que tu
essaies de faire cette fois-ci.
Les images que vous avez filmées la dernière fois…
Quand prévoyez-vous de le faire ?
pour l'envoyer ?
Tu te comportes comme
une maîtresse qui cherche délibérément à
se faire surprendre par sa femme.
Je m'ennuie, tout simplement.
J'attends que ma femme sorte
pour pouvoir la tuer.
Bien.
Je vous l'ai envoyé comme vous l'aviez demandé.
Oublie la Panamera, d'accord ?
Pourquoi cette précipitation ?
Vous n'avez rien de mieux à faire ?
Ceci vient d'être fait.
C'est bon. Goûtez-en.
Range-le.
Rien qu'à regarder cette crème,
j'ai la nausée.
Es-tu fou?
Tenez-vous à l'écart d'elle.
Ce qui m'intéresse
n'a jamais été elle.
Alors, que voulez-vous ?
Tu détestes la crème—
Alors, qu'est-ce que tu aimes manger ?
J'aime les fruits de mer.
Envie d'aller se battre en mer ?
Mais quelqu'un pourrait être tué.
Tu n'es pas plutôt doué au combat ?
Mais je ne sais pas nager.
Alors, restez loin d'elle.
Si jamais tu t'approches d'elle à nouveau,
Je te jetterai à la mer.
Ne vous précipitez pas.
J'ai quelque chose pour vous.
J'ai expressément demandé à quelqu'un
de le rapporter du Japon.
Attendez.
Ne vous en préoccupez pas.
Je n'en ai pas besoin.
Faisons une course.
Ça ne m'intéresse pas.
J'ai entendu dire que Jiang Mu
se produira lors d'un spectacle caritatif
avec Nana ce soir.
Faisons du centre de divertissement
la ligne d'arrivée.
Celui qui arrive en premier
fête ça avec elle ;
et quiconque arrive plus tard
Il reste en dehors de sa vie et ne réapparaît
plus jamais devant elle.
Qu'en pensez-vous ?
C'est une fille très intéressante.
Tu l'aimes bien ?
Montez dans la voiture.
Mettez vos écouteurs et ne raccrochez pas.
D'autres règles ?
Énoncez-les toutes en même temps.
Non, c'est tout.
Tu veux que je t'attende ?
Pas besoin.
Tu commences.
Le voyant rouge reste allumé pendant plusieurs dizaines de secondes.
Si je ne t'attends pas,
j'aurai l'impression d'avoir gagné injustement.
Seulement si tu me bats
Aurez-vous l'occasion de discuter de la question de
savoir si c'est juste ou non ?
De toute façon,
Vos compétences de conduite sont plutôt bonnes.
Tout à fait dans la moyenne.
Je conduis juste pour le plaisir.
Tu es plus à l'aise avec les mots.
Tu ne comprends pas le sarcasme ?
Donc si je gagne,
Tu accepteras la défaite avec élégance, n'est-ce pas ?
Il y a trois minutes,
Vous avez eu l'occasion d'énoncer les règles.
Ton départ a été plus rapide que prévu.
Vous avez encore plus de pièces d'origine
que je ne le pensais.
Il pourrait être plus léger.
Alors, comment géreriez-vous
le contrepoids ?
Je ne travaille pas pour vous.
Je peux vous payer.
Mais je ne vends pas.
Ma puissance est de 500. Et vous ?
600.
Un moteur Wankel
peut atteindre jusqu'à 650 CV.
Si vous aviez
légèrement augmenté la pression de votre turbo,
Le dépassement aurait été plus facile à ce moment précis.
Le réglage d'usine est de 0,5,
et maintenant c'est 0,8.
Elle pourrait être portée à 1,0.
Ça suffit comme ça.
Ce sont vos gens ?
Avez-vous joué à Klotski ?
Un jeu pour les enfants de 3 ans.
Votre moteur Wankel a plus de chevaux
et votre voiture est plus légère.
Si l'on parle de performance pure,
je suis voué à perdre.
Je suis simplement en pleine course avec un moteur à double rotor
à pleine vitesse.
Pourquoi es-tu si obsédé par les rotors ?
Devinez pourquoi je n'achèterai pas vos pièces ?
Ils ne sont pas disponibles à Manshi,
et vous n'accepterez pas non plus les importations.
Ne me le dites pas
Vous allez en fabriquer un vous-même.
C'est exactement ce que j'avais en tête.
Alors j'attendrai et je verrai.
Vos freins sont très réactifs.
Les avez-vous modifiés vous-même ?
Oui.
J'ai changé mes disques de frein,
J'ai également modifié les étriers de frein.
Alors, où est-ce que je pêche ?
Votre suspension est trop souple.
Elle ne peut pas supporter la charge.
et cela provoque une réaction en chaîne.
Autre chose?
La soupape d'admission est desserrée
et les amortisseurs...
et les étriers de frein à piston sont tous des répliques.
Ce n'est pas la configuration optimale.
Vous ne l'avez jamais conduite, comment pourriez-vous le savoir ?
Je peux l'entendre.
Je t'ai sous-estimé.
Cette nuit-là, avant de prendre le virage,
Pourquoi n'as-tu pas allumé tes phares ?
Courses automobiles, combats clandestins.
Vous êtes également propriétaire de ce restaurant chinois ?
Qui est cet homme ivre qui est toujours là ?
Depuis combien de temps pratiques-tu la course automobile ?
Pourquoi ne t'ai-je jamais vu à Manshi auparavant ?
Vous avez tellement de questions.
Alors pourquoi ne leur répondez-vous pas ?
Pourquoi êtes-vous
Alors, mon entreprise vous intéresse ?
C'est en prenant les virages à vive allure
que l'on devient vraiment rapide.
Appuyez immédiatement sur l'accélérateur
après le virage.
pour sortir du virage plus rapidement.
Que pensez-vous de ceci ?
À partir de maintenant, je dirigerai…
Vous me suivrez ?
Bien sûr.
Vous l'avez fait exprès.
Je n'ai pas planté ces fleurs.
Désactivez votre navigation
et restez juste derrière moi.
Vous ne me tendez pas un piège, n'est-ce pas ?
Qu'en penses-tu?
Madame, je rentre d'abord.
Zhao ! Tu conduis vraiment vite aujourd'hui, hein ?
Je crois que vous l'avez fait exprès
cette fois-ci.
Je t'avais dit de rester près de moi.
C'est toi qui n'as pas suivi.
Il faut être très doué
que vos mains
bougent plus vite que votre cerveau,
en faisant tous vos mouvements
devenir une mémoire musculaire
et chaque décision et action
se produisent instinctivement.
Êtes-vous fou?
Vous pensez que c'est un circuit automobile ?
Ne pas respecter sa propre
sécurité et celle des autres —
Vous avez insulté le sport automobile.
J'ai agi de façon stupide.
J'ai perdu le sens des proportions
sous le coup de l'émotion.
Je n'aurais pas dû considérer les routes publiques
comme des circuits de course.
Tu m'as donné une leçon.
Je pars. Je ne t'attendrai pas.
Une dernière question.
Tirer.
Tu veux venir avec moi en France ?
Rejoignez mon équipe de course.
Le mois prochain, faisons équipe pour la compétition
aux 24 Heures du Mans.
Non merci.
Une fois que j'aurai fini avec ce que j'ai sous la main,
Je vais arrêter la compétition.
Alors, que comptez-vous faire ?
♪ Je veux dire, bébé, tu me manques ♪
♪ Je veux dire, bébé, je t'aime ♪
♪ Pour toi, je suis toujours en ligne ♪
♪ J'ai failli dire ♪
♪ Je veux dire, bébé, tu me manques ♪
♪ Je veux dire, bébé, je t'aime ♪
♪ Mon cœur bat la chamade
depuis si longtemps ♪
Docteur, devriez-vous me prodiguer les premiers soins ?
♪ Je t'attends ♪
♪ Je pense juste à l'avenir ♪
♪ Ces salutations timides, presque désinvoltes ♪
♪ Pourquoi, quand il n'y a que toi et moi,
je perds tout mon sang-froid ? ♪
♪ Mes compétences linguistiques deviennent
complètement absurdes ♪
♪ Heureusement, je suis protégée par
ma drama queen intérieure ♪
♪ Calme en apparence,
mais déjà enragé à l'intérieur ♪
♪ Je veux dire, bébé, tu me manques ♪
♪ Je veux dire, bébé, je t'aime ♪
♪ Pour toi, je suis toujours en ligne ♪
♪ J'ai failli dire ♪
♪ Je veux dire, bébé, tu me manques ♪
♪ Je veux dire, bébé, je t'aime ♪
♪ Mon cœur bat la chamade
depuis si longtemps ♪
Docteur, devriez-vous me prodiguer les premiers soins ?
♪ Je t'attends ♪
Bravo!
Dans.
Tu es vraiment doué à la batterie.
Ce n'est rien.
Allez, montrez-nous votre atout maître.
Chantez une chanson classique
et les épater.
Mais Jin Zhao n'est pas encore arrivé.
Je veux lui chanter cette chanson.
Il n'est pas encore là ?
C'est bizarre.
Sui lui a parlé aujourd'hui,
et il nous a demandé quelle
heure et où nous allions ce soir.
Je pensais qu'il allait venir.
Il est peut-être encore occupé par quelque chose.
Maintenant tu sais chanter, n'est-ce pas ?
Allez.
Ensuite,
mon bon ami Jiang Mu
se produira
"La lune représente mon cœur."
♪ Tu me demandes à quel point je t'aime ♪
♪ Je t'aime tellement ♪
♪ Mon amour est réel ♪
♪ Mon amour est sincère ♪
♪ La lune représente mon cœur ♪
♪ Tu me demandes à quel point je t'aime ♪
♪ Je t'aime tellement ♪
♪ Mon amour ne changera jamais ♪
♪ Mon amour restera le même ♪
♪ La lune représente mon cœur ♪
♪ Un doux baiser ♪
♪ A touché mon cœur ♪
♪ Un amour profond ♪
♪ Tu me manques encore aujourd'hui♪
♪ Tu me demandes à quel point je t'aime ♪
♪ Je t'aime tellement ♪
♪ Réfléchissez-y ♪
♪ Allez voir ♪
♪ La lune représente mon cœur ♪
♪ Un doux baiser ♪
♪ A touché mon cœur ♪
♪ Un amour profond ♪
♪ Tu me manques encore aujourd'hui♪
♪ Tu me demandes à quel point je t'aime ♪
♪ Je t'aime tellement ♪
♪ Réfléchissez-y ♪
♪ Allez voir ♪
♪ La lune représente mon cœur ♪
♪ Réfléchissez-y ♪
♪ Allez voir ♪
♪ La lune représente mon cœur ♪
Le Nouvel An approche à grands pas.
Vraiment ?
Le réveillon du Nouvel An est dans quelques jours.
Comment avez-vous fait ?
Vous passez généralement le réveillon du Nouvel An avant ?
J'ai oublié.
Cela ne m'avait jamais traversé l'esprit auparavant.
Je ne l'ai donc jamais fêté.
Et cette année ?
Comment comptez-vous le dépenser ?
Et toi?
Avez-vous des idées ?
J'ai eu des nouvelles de Sanlai
Les rues de Manshi ont une
ambiance vraiment festive pour le Nouvel An.
Il y a des fêtes foraines dans les temples
et des danses du dragon et du lion.
Les avez-vous vus ?
Tu veux aller voir ?
Quel genre de cadeau de Nouvel An aimeriez-vous recevoir ?
Et toi?
Quel cadeau de Nouvel An désires-tu ?
Si je vous le dis, me le donnerez-vous ?
Je ne peux pas faire descendre la lune du ciel,
mais tout le reste,
Je ferai de mon mieux pour te l'obtenir.
Je ne veux pas que la lune disparaisse du ciel.
Je suis déjà la lune moi-même.
Je vais aller regarder les vagues.
Mon vœu pour la nouvelle année est
que la personne dans mon cœur
peuvent comprendre mes chansons,
Comprenez mes sentiments,
et garde-moi dans son cœur
comme sa lune pour toute une vie !
Qu'est-ce que vous avez dit?
Le vent est trop fort
et je n'entendais pas bien.
Je chantais.
Tu ne m'as pas entendu ?
Je chanterai à nouveau alors !
La mer est également magnifique la nuit.
♪ Tu me demandes à quel point je t'aime ♪
♪ Je t'aime tellement ♪
♪ Mon amour ne changera jamais ♪
♪ Mon amour restera le même ♪
Il se fait tard.
Nous devrions rentrer.
J'ai entendu dire qu'il y a une pluie de météores ce soir.
Attendons de voir.
S'il te plaît.
Tu te souviens de la dernière fois
où on a regardé les Orionides ?
Vous m'avez amené ici pour les voir.
À l'époque, on ne savait
même pas s'orienter.
C'est différent maintenant.
Je suis tombé amoureux de l'astronomie.
Ces pluies de météores
C'est du gâteau pour moi maintenant.
Avez-vous entendu ?
Si vous faites des vœux lors des pluies de météores,
Elles ont plus de chances de se réaliser.
Quel est votre souhait ?
Je n'y avais jamais pensé.
Vous devez avoir beaucoup de souhaits.
Comment savez-vous?
Quel est votre souhait ?
Deviner.
♪ La nuit est peinte de lumières néon ♪
♪ La rue est douce et animée ♪
♪ Je me suis arrêté et j'ai erré au loin ♪
Nous. Nous ?
♪ Tu es comme une brise ♪
♪ Je te regarde partir ♪
♪ J'aimerais pouvoir te serrer dans mes bras par derrière ♪
♪ Persistant dans l'air ♪
♪ Ton souffle est partout ♪
♪ J'attends, j'attends toujours ♪
Zhao et Mu.
♪ Toi, qui traverses mon cœur ♪
Ne jamais se séparer.
♪ Je ne cesserai jamais de penser à toi ♪
♪ J'attends l'arrivée de ton navire ♪
♪ J'attends, j'attends toujours ♪
♪ Toi, à la poursuite de la lune ♪
♪ Éparpillés dans le ciel ♪
♪ Et moi, ici à tes côtés ♪
♪ Ce cœur qui erre avec toi ♪
♪ Je souhaite seulement que tu souries ♪
♪ Toute l'herbe desséchée sur terre ♪
♪ A fleuri pour toi ♪
Dans.
Comment connais-tu Zhang Fan ?
Le type qui se tenait à votre gauche hier.
Ce n'est pas une bonne personne.
C'est un mauvais garçon. Tenez-vous à l'écart de lui.
En quoi est-il un méchant ?
Il glande toute la journée
et ne fait jamais rien de sérieux.
Ça se voit tout de suite
qu'il n'entrera pas à l'université.
Il suit ce cours préparatoire
depuis 3 ans.
C'est devenu un gars de la rue, en gros.
Où est passé l'argent ?
Si vous êtes encore en retard la prochaine fois,
Tu es mort.
Vous le connaissez ?
Oui.
Allons-y.
Emmenez-moi à lui.
Dans!
Hé, Mu, tu ne peux vraiment pas y aller !
C'est un gars de la rue.
Pourquoi voudriez-vous vous
impliquer avec lui ?
Tu vas.
Moi?
Laissez-moi faire.
Quelqu'un te cherche dehors.
Tu ne vois pas que je dors ?
Qui est-ce?
Ah, c'est toi.
Connaissez-vous Jin...
Vous connaissez Brandy ?
Oui je le fais.
Quoi de neuf?
Vous êtes proche ?
Mon frère est très proche de Brandy.
Ton frère ?
Qui est ton frère ?
Pourquoi posez-vous autant de questions ?
Quelle est votre relation avec Brandy ?
Je suis...
Je suis son locataire.
Bien...
Qu'y avait-il dans ce colis ?
Tu as donné à Brandy hier ?
Plans.
Mon frère m'a demandé de les donner
à Brandy.
Des plans ?
Ils étaient
Plans structurels complets d'une voiture.
Des plans ?
Toi... Toi...
Alors, qui est ton frère ?
Un ingénieur automobile.
Il travaille dans une usine automobile.
Pourquoi posez-vous autant de questions ?
Quoi,
Tu veux aussi faire la connaissance de mon frère ?
Je ne sais pas.
Merci.
Tant de questions inutiles.
Hé, comment peux-tu être aussi effronté ?
Mu, ça va ? Il t'a fait peur ?
Connaissez-vous le Septième Jour ?
Bien sûr que oui.
À l'époque,
sept jours après le décès de mon grand-père,
Toute notre famille a veillé. Ceci...
Qu'est-ce qui ne va pas, Mu ?
Dans?
Est-ce que Zhang Fan vous a donné ces plans ?
Vous connaissez Zhang Fan ?
Bien sûr. Il est de mon école.
Je ne suis pas un geek.
J'en sais beaucoup plus que vous ne le pensez, d'accord ?
Concerné?
Qui est concerné ?
Je dois partir demain.
Qu'est-ce qui est si urgent ?
Il s'agit de la voiture.